អ្នកដឹកនាំ
អ្នក
តើអ្នកធ្លាប់លឺពី Eulhoe ទេ?
ឥស្សរជននយោបាយជាន់ខ្ពស់
វាគ្រាន់តែជាក្រុមមិត្តភាពប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំដឹង
កូនចៅគាំទ្រជប៉ុន
វាមានផ្ទុកច្រើន។
បន្ទាប់មក
សមាគម Eulhoe ផ្សព្វផ្សាយ
តើអ្នកដឹងអំពីអាជីវកម្មទេ?
មនុស្សប្រណីតមួយចំនួនមកពីគ្រួសារ Jeong
ខ្ញុំបានឮការនិយាយខ្លះ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចនោះ។
តើអ្នកណានឹងជឿ?
របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយច្រើនទេ។
បញ្ជីឈ្មោះសមាជិក Eulhoe និង
ឯកសារច្បាស់លាស់ដែលកត់ត្រាសកម្មភាពរបស់គាត់។
វាត្រូវបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
ប្រុសបែបណា...
KC Bank 500 ពាន់លានវ៉ុន
ដូរជាមួយលុយក្លែងក្លាយ
វាបាននិយាយថាក្រុម
នៅពេលដែលបញ្ជីក្រុមប្រឹក្សា Eulhoe ត្រូវបានលេចធ្លាយ
លើសពីប្រវែងរលក
ប្រទេសទាំងមូលធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ
តើ​សមាជិក​ណា​ខ្លះ...
នៅក្នុងអង្គការនោះ។
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា អំណាច​ខ្ញុំ​នៅ​កណ្តាល
ខ្ញុំគិតថាវាងាយស្រួលយល់
ហ៊ឺ...
គ្មានឫស
គាត់ថាគាត់មកពីខ្ចីត្រីឆ្លាម។
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រឆាំងនឹងវា។
ខ្ញុំដាក់កាំភ្លើងនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ ហើយណែនាំវា។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកអាចវាយខ្ញុំពីក្រោយខ្នងបែបនេះបានទេ?
ព្រោះ​គេ​មិន​ទុក​ចិត្ត​យើង
ជាមួយនឹងសៀវភៅកំណត់សម្គាល់បែបនេះនិង
ប្រមូល USB ជាមួយរូបថត
អ្នករក្សាវាមែនទេ?
វាជា USB ដែលមិនអាចចម្លងបាន។
ខ្ញុំបានរៀបចំយ៉ាងល្អ
បុគ្គលដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយក្រុមប្រឹក្សានេះ។
បង្កើតបេក្ខជនប្រធានាធិបតី
លើសពីនេះទៀតដើម្បីចូលទៅក្នុងផ្ទះខៀវ
ចំណាយ
ព្រោះវាមិនអាចធ្វើដោយប្រើថវិកាធម្មតា។
បុរសដូចខ្ញុំដែលលេងក្នុងទីងងឹត
អ្នករើសវាហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែ
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីនៅលើផែនដី?
វាយយើងពីខាងក្រោយ
តើអ្នកបានប្រមូលភស្តុតាងទេ?
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​ដែល​កំពុង​គ្រប់គ្រង​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង​លើ​វិស័យ​នីមួយៗ
ទាំងនេះគឺជាអ្នកដឹកនាំសង្គម។
ខ្ញុំ​ដូច​លោក ឆយ បាន​និយាយ។
ខ្ញុំ​មក​ពី​អាជីវកម្ម​កម្ចី​ឯកជន​គ្មាន​មូលដ្ឋាន។
អូ យ៉ាងហោចណាស់ប្រធានាធិបតីម្នាក់។
គ្រាន់តែដោយសារតែវាបានកើត
ខ្ញុំមកពី Woorim Financial Group ។
ជាអ្នកដឹកនាំ
តើមានការធានាច្បាស់លាស់ទេ?
ប្រសិនបើមនុស្សនៅជុំវិញអ្នកជំទាស់
អ្នកដែលកាន់កាំភ្លើង
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ដូច្នេះជាវិធានការសុវត្ថិភាព
តើអ្នកបានរក្សាទុកភស្តុតាងនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ហា ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដោយ​ប្រយោជន៍​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​បោះ​បង់​ចោល។
យើងបានដាក់ឧបករណ៍សុវត្ថិភាព។
ហើយនេះ។
ប្រសិនបើការសន្យាត្រូវបានរក្សាទុក
វាត្រូវបានបោះចោលដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
Ah សូម្បីតែកម្រិតនៃការធានារ៉ាប់រងនេះ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ដោយសារតែការខិតខំប្រឹងប្រែង
ខ្ញុំបានបង្កើតបេក្ខជនប្រធានាធិបតី។
វា​អាច​នឹង​ដណ្តើម​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកទុកខ្ញុំនៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ
ចូលទៅក្នុងការប្រណាំងដែលនៅសល់
តើអ្នកណានឹងផ្តល់មូលនិធិ?
ដូច្នេះ?
តើមូលនិធិនេះនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកអាចរៀបចំវាបានទេ?
អ៊ុំ នោះហើយជា...
អាស្រ័យ​លើ​ការ​ផ្តល់​ថវិកា​ឬ​អត់
មេរៀនរបស់ប្រធាន Bang នឹងត្រូវបានសម្រេច។
ចុះបើ USB លេចធ្លាយ?
នៅពេលនោះ អនាគតរបស់ប្រធាន Bang គឺ
ខ្ញុំក៏មិនអាចធានាបានដែរ។
ការពិត
500 ពាន់លាននៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាចូលមក
ប៉ុន្តែ
Jang Jung-hyuk បុរសម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនិយាយលេង
សូម្បី​តែ​បុរស​ដែល​ប៉ះ​ប្រអប់​សុវត្ថិភាព​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ
មើលទៅដូចគាត់
ដូច្នេះខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ចចកមិនអាចក្លាយជាឆ្កែបានទេ។
គំនូរព្រាងរបស់ខ្ញុំគឺ
ខ្ញុំនឹងគូរវា។
ប្រធាន Bang ទទួលខុសត្រូវចំពោះលទ្ធផល។
មានកំរាលព្រំដែលមិនមានពីមុនមក។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ថោក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​យក​វា​ចេញ។
វាប្រែចេញដូចនេះ
តើ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សុវត្ថិភាព​ដោយ​របៀប​ណា?
សម្រាប់ការបញ្ចូលជីវមាត្រ
ការបង្កើតខ្លួនឯងតាមពេលវេលាជាក់ស្តែង
វាជាប្រព័ន្ធពាក្យសម្ងាត់។
ពិត
ជាន់ខ្ពស់
អូអ្នកហៅខ្ញុំ
ទេ មកទីនេះទាំងអស់។
ដល់អង្គការរបស់យើង។
ខ្ញុំបានលឺថាមានការចាប់អារម្មណ៍ច្រើន។
បាទ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំមានអ្វីដើម្បីស្ម័គ្រចិត្ត។
អញ្ចឹងខ្ញុំគោះទ្វារពីរបីដង។
ប្រហែលជាជំនាញរបស់ខ្ញុំខ្វះខាត។
ព្រោះគ្មានចម្លើយ
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ
ឱកាសបានមកដល់ហើយមែនទេ?
Jang Jung-hyuk មិត្តនោះ។
គ្រោះថ្នាក់ដែលបានកើតឡើង
យើងបានចាត់វិធានការរហ័សរួចហើយ
នៅកណ្តាល Jongno
មេក្រុមគ្រឿងញៀន
ដឹង​ហេតុការណ៍​ដែល​គេ​បាញ់​សម្លាប់​មែន​ទេ?
គ្រាប់​ដែល​បាន​ចេញ​ពី​ទីនោះ
កន្លែងលេងល្បែងខុសច្បាប់ Incheon
ពីកន្លែងកើតហេតុឃាតកម្ម
វាមើលទៅដូចជាគ្រាប់កាំភ្លើង។
ករណីឃាតកម្មលើផ្ទះល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់ Incheon
ស៊ើបអង្កេតឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ធ្វើ​សន្និសីទ​កាសែត​ដូច​ជា​។
បាទ?
ទេ នោះហើយជា
អ្វីៗត្រូវបានតម្រៀបរួចហើយ...
អង្គការរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្នក​ដែល​អាច​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​រហ័ស
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់ការងារនេះបានល្អ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
បាទ តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ខ្ញុំយល់។
អូយ ពិត​ជា​មែន
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ឈប់​ស៊ើប​អង្កេត​ករណី​នេះ​ភ្លាមៗ?
អូ និង
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ​បន្ត​គេច​ពី​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកឱ្យលម្អិតបានទេ។
ឧប្បត្តិហេតុ Supernote
ដើម្បីបញ្ចប់ការស៊ើបអង្កេតដោយស្ងប់ស្ងាត់
ដោយសារតែការបញ្ជាទិញត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
ជាន់ខ្ពស់ម្តងទៀត
អ្នកអាចដើរជុំវិញ Myeongdong ។
ហេ ខ្ញុំបានទៅធនាគារកូរ៉េ
500 ពាន់លានវិក័យប័ត្រលុបចោល
វាត្រូវបានព្យាបាលដោយសារធាតុគីមី។
ខ្ញុំបានធ្វើវា
ប្រមូលក្រដាសសំណល់ហើយសាកល្បងសមាសភាពរបស់វា។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយសិប្បនិម្មិត។
វានឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ដោយការចាប់ខ្លួនប្រធាន Myeongseong Bang Geuk-hyeon
មានហេតុផលដើម្បីសួរចម្លើយ
ក្រដាសសំណល់ទាំងអស់ត្រូវបានរុះរើដោយម៉ាស៊ីនក្រឡុក។
- អ្វី?
- កេរ្តិ៍ឈ្មោះ
ដោយអនុវត្តតាមនីតិវិធីធម្មតា។
ខ្ញុំបានយកវាជាវិក័យប័ត្រថ្មី។
តើអ្នកណាចង់បំផ្លាញភស្តុតាង?
កូន​អើយ កូន​តិរច្ឆាន
រឿងនោះក៏លឿនដែរ។
Fuck អ្នកពិតជា។
អញ្ចឹង​យើង​កុំ​ស្បថ។
ហេ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមិនជេរឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងស្បថដាក់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ទៅចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
ស្បថមែនទេ?
តើអ្នកនឹងជេរអ្នកដែលវាយអ្នកទេ?
- អូលោក
- អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវបានគេចង់បានជាពិសេស និងជាសាធារណៈ។
ជនសង្ស័យ​មកពី​ភ្នាក់ងារ​ប៉ូលិស​ក្រុង​សេអ៊ូល​។
ប្រែ​ក្លាយ​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ​កម្រិត​មធ្យម
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំមួយ
ទាក់ទងនឹងរឿងនេះឥឡូវនេះ
សន្និសីទសារព័ត៌មានបន្ទាន់
នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Incheon Jung-gu
វាកំពុងបន្ត
តោះភ្ជាប់នៅលើគេហទំព័រ។
Songwol-dong, Incheon
ជនសង្ស័យ​ខ្លាំង​ក្នុង​ករណី​ឃាតកម្ម​ដោយ​កាំភ្លើង
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល ជាអ្នកដឹកនាំក្រុមខ្លាំង
កំណត់អត្តសញ្ញាណ Jang Jung-hyuk
ខ្ញុំកំពុងតាមរកអ្នក។
ទន្ទឹមនឹងនេះ ភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល កំពុងធ្វើការស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុង...
ខ្ញុំកំពុងសម្របសាច់រឿង។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
អូ តើវាជាអ្វី?
ឧប្បត្តិហេតុប្រាក់ក្លែងក្លាយ
ស្ថានភាព​មួយ​រំពេច​ដូច​នោះ។
ប្រុស ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មាន?
ហេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហ៎?
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មាន?
អីយ៉ា រំខាន
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ពិត​ជា​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
ហ៎?
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
សូមបិទករណីនេះឲ្យបានស្អាត។
ចៅហ្វាយ​នាយ​ត្រូវ​ប្រាប់​ឲ្យ​ត្រឡប់​ទៅ​កន្លែង​វិញ។
មានការណែនាំពីខាងលើ
ឧត្តម​សូម​សម្អាត​លាមក។
'លាមក'?
គឺ Han Soo-hyun។
ជំនួសឱ្យការវះកាត់ ប្រញាប់។
នេះគឺជានីតិវិធីដេរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទុកគាត់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវសម្អាតវា។
នោះហើយជាវា?
អំពី ជេ
Han Soo-hyun គឺជាមនុស្សដែលយើងស្គាល់ជាងគេ។
មូលហេតុ​ដែល​ចេញ​លឿន​ម្ល៉េះ
ទាំងអស់នោះឬ?
500 ពាន់លានវ៉ុនជាមួយ Supernote
ក្រុមដែលផ្លាស់ប្តូរ
គេ​ធ្វើ​ព្រោះ​គំរាម​នាយក។
នោះហើយជាទាំងអស់។
អ្នកដឹកនាំបាននិយាយ
អ្វី?
ហ៎?
តើនេះជានរណា?
ជាជនសង្ស័យឃាតកម្ម
ល្បីអត់?
ហា ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ក៏​ផ្ដល់​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដែរ​ហ្អី?
អូរបស់ខ្ញុំ
អ្នកណាគ្មានវង្សត្រកូល
ខ្ញុំគិតថាវាជាឆ្កែព្រៃ
ព្រឺរោម, សត្វតិរច្ឆាន
ប្រេងត្រី
អីយ៉ា
អ្នកធ្វើតាមខ្ញុំ
អូទេ
ខ្ញុំខ្លាច
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ?
អូ បងប្រុសរបស់ Junghyuk ។
ហេ!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ភ្ញាក់​ពី​ស្រា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តអំពើឃោរឃៅ
អា​ឯង​ជា​មនុស្ស​ថោកទាប នេះ​ជា​ការ​ពិត។
អូរបស់ខ្ញុំ
នោះហើយជាកម្លាំងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព ហើយទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯង
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ​លោក​អើយ?
អូយ អាថោកទាប នេះអញ្ចឹង
- បាទ
- អ្នកគឺជាមនុស្សក្បត់។
ត្រូវហើយ នោះជាអត្ថប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ
សូមទុកអ្វីមកពួកយើង!
이거나 맡아, 새끼야
아, 예
뱃길도 다 막혔지, 이제?
មែនហើយ ខ្ញុំចង់បាន។
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
អ្នករត់ពន្ធកូនចិន
ពេលមើលថែអ្នក។
អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​គយ​មាន​មុខ​មែន​ទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់
អ្នក
នៅឃ្លាំងដឹកជញ្ជូនដែលបានទិញ
នៅថ្ងៃធ្វើតេស្ត
អ្វីក៏ដោយត្រូវដាក់វានៅនឹងកន្លែង។
មុនពេលនោះ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងប្រអប់សារ៉ាយ
ខ្ញុំនឹងលាក់លុយ
គ្រាន់តែផ្លាស់ទីវាទៅប្រទេសចិន
គំនិតសម្លាប់?
តើ​ការងារ​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់​នៅ​ពេល​ណា?
មែនហើយ គន្លឹះគឺលុយ។
បាទ កប៉ាល់ដឹកជញ្ជូនដ៏ធំមួយ
មានកប៉ាល់ជាច្រើនកំពុងដំណើរការជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដរាបណាអ្នកចាក់វាឱ្យខ្លាំង។
ឱ្យបានឆាប់
យើងនឹងអាចចាកចេញពីទឹកដីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
បងប្រុស នោះ
ខ្ញុំ​មក​ជាមួយ​ថ្នាំ​មួយ​ក្រុម
តោះទៅជាមួយគ្នា
យកខ្ញុំទៅ
មិនថាចិនទេ។
មិនថាហ្វីលីពីន ឬថៃទេ។
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំអាចរកលុយបានច្រើន។
រៀនអត់?
ហា ខ្ញុំបានជោគជ័យជាសាស្រ្តាចារ្យ។
ទោះបីខ្ញុំផ្លុំឈ្មោះខ្ញុំក៏ដោយ។
ប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំរបស់ខ្ញុំមានតែ 200 លានវ៉ុនប៉ុណ្ណោះ។
លើសពីនេះទៅទៀត ប្រសិនបើអ្នកដកពន្ធ 30% និងរបស់ផ្សេងៗ
នៅសល់អ្វី?
ខ្ញុំនឹងរកលុយ
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមនេះ។
តើអ្នកចង់ជក់បារីទេ?
បាទ
តោះទៅជាមួយគ្នា
អ្នកទុកខ្ញុំចោលបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញមុខខ្ញុំដោយអៀនខ្មាស?
ជិះ
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកអស់រយៈពេល 3 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំត្រូវការបន្ថែមអាហារូបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយឥតគិតថ្លៃ
តើ​អ្នក​ចាំ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​សងសឹក​?
តោះញ៉ាំស្ងោរ ស្ងោរ
អីយ៉ា ក្តៅ​ៗ
សូមកុំបើកភ្នែកបែបនេះ។
ហេ អ្នកពិតជាបុរសនោះ។
ដើម្បីទទួលបាន fuck ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំមានវានៅក្នុងខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែកម្ចាត់ការអាក់អន់ចិត្តនោះជាមុនសិន។
តើ Dokgo Dairo ជាអ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីកើតឡើងតាមរបៀបនោះទេ។
ហេ៎ ញ៉ាំអីហ្នឹង ញ៉ាំអីហ្នឹង។
ហ៎? ត្រជាក់និងស្ងប់ស្ងាត់
ខ្ញុំត្រូវប្រើក្បាលរបស់ខ្ញុំ
យល់ហើយ។
នៅតាមផ្លូវទៅឃ្លាំង
អ្នក​ថា​អ្នក​បាន​រត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ពិធី​បុណ្យ​និង​រថយន្ត​កំពូល​មែន​ទេ?
មើលរូបភាពនោះ។
តាមដានរថយន្តទាំងពីរនេះ។
ខ្ញុំបានកំណត់អត្តសញ្ញាណមនុស្សនៅលើយន្តហោះ។
បុរសជិះក្នុងពិធីបុណ្យ
ខ្ញុំឈ្មោះ Choi Do-sik ។
មានមូលដ្ឋាននៅក្នុង Incheon
គាត់​ជា​មេ​អង្គការ​ចែកចាយ​គ្រឿងញៀន។
បុរសអាក្រក់នៅក្នុងឡាន
បុរសនោះគឺជាប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស Incheon Jung-gu ។
នេះគឺជា Jang Jung-hyuk
- ហេតុអ្វីប៉ូលីស?
- Jay បុរស
ជាមួយនឹង 30 លានដុល្លារ
អ្នកប្រហែលជាចង់រត់គេចពីបរទេសដោយសុវត្ថិភាព។
ដូច្នេះជាមួយ Jang Jung-hyuk
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយវា។
ឥឡូវនេះ
13 នាទីបន្ទាប់ពីឃ្លាំងផ្ទុះ។
វាត្រូវបានគេចាប់បាននៅលើ CCTV ពីចម្ងាយ 1 គីឡូម៉ែត្រ។
តើនេះជា Jay ដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
នោះជាសិទ្ធិ
ដូច្នេះ
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
មិនអីទេ។
ចុះយើងចាប់ដៃគ្នាយ៉ាងម៉េច?
ដោយសារតែអ្នកនិងខ្ញុំចង់បានដូចគ្នា។
តើអ្នកបានសម្រាកបានល្អទេ?
អូតើអ្នកចាប់ Jay យ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រាប់ទៅ Jay
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ
សូម​បង្ហាញ​ផ្លូវ​ចេញ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ជី អ្នក​កំពុង​ដាក់​កម្មវិធី​ឆៅ​ណាស់?
អ្វី?
ថ្នាំ​ដែល​ប្រែ​ក្រដាស​ប្រាក់​ថ្មី​ទៅ​ជា​ក្រដាស​ប្រាក់​ចាស់?
ហេ ខ្ញុំ​អរគុណ​អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ធនាគារ​កូរ៉េ​ហើយ​ភ្ញាក់ផ្អើល។
ទន្ទឹម​នឹង​នោះ​អ្នក​កំដរ
វិក័យប័ត្រក្លែងក្លាយ 500 ពាន់លាន
បន្ទាប់ពីផ្លាស់ប្តូរវាទៅជា pneumoconiosis
ពួកគេថែមទាំងប្លន់សុវត្ថិភាព VIP របស់ប្រធាន Bang ទៀតផង។
ខ្ញុំក៏ដក USB ចេញដែរ។
'យូអេសប៊ី'?
ធ្វើសកម្មភាពរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ទេ...
អូ៎ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ Jay?
ផ្លាស់ប្តូរវាឬអ្វីក៏ដោយ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺចាប់ Jay ។
អ្នកទិញពេលវេលាឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ
វាបណ្តាលឱ្យមានការភ័ន្តច្រឡំនៅក្នុងករណី។
ចាប់​យ៉ាង​ម៉េច!
ដោយសារតែអ្នកគឺជាឆ្កេញីឆ្កួតជាមួយនឹងការនិយាយមិនពិត
ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​បណ្តេញ​ពួកគេ​ចេញ​ភ្លាមៗ។
ហា ខ្ញុំគិតខុសគ្នា។
តើ​វា​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
អ្នក
Jay និងអ្នកសមគំនិត
វាដូចគ្នា។
អ្នក​បោក​ប្រាស់ ឬ​អ្នក​ដែល​ចាប់​អ្នក​បោក​ប្រាស់
នៅក្បែរពេលដែលអ្នកត្រូវការវា។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសសូមបិទបាំង។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ជឿ​លើ​ខ្ញុំ ហើយ​រុញ​ខ្ញុំ​ដល់​ទី​បញ្ចប់​ឡើយ។
ខ្ញុំទៅ
សុំទោសដែលធ្វើអោយមានការភ័ន្តច្រឡំក្នុងការស៊ើបអង្កេត, Mr.
Jung-gu, Incheon
មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ត្រូវ​ព្យួរ​ការងារ​រយៈពេល ៦ ខែ
ក្លែង​ក្លាយ​ជា​សារាយ​សមុទ្រ​សម្រាប់​នាំ​ចេញ
ទីតាំងរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Choi មានទីតាំងនៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែ
យកវាមកជាមួយអ្នក
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ពី​សាស្ត្រាចារ្យ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
រហូតដល់ខ្ញុំមកកូរ៉េ
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យបិទវាមែនទេ?
អូ សុំទោស។
ពីរករណី
ដោយ​ចង​ក​ករណី​ឃាតកម្ម
ដល់ក្មេងៗប៉ូលីស
Jang Jung-hyuk ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យការស៊ើបអង្កេត។
ព្យាយាមចង Jang Jung-hyuk មួយរយៈ។
វាជាប្រភេទដំណោះស្រាយបណ្តោះអាសន្ន។
ដើម្បីភាពរស់រាននៃសង្គមរបស់យើង។
Jang Jung-hyuk ដោះស្រាយវា។
សូម​ឱ្យ​សេវា​ស៊ើបការណ៍​ជាតិ​ជួយ​ថែរក្សា។
ជាការប្រសើរណាស់, បើទោះបីជាមិនមាន
ដើម្បីចាប់គាត់
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួចរាល់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ចាប់វា?
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់គាត់
ទេ តើពេលនេះជាអ្វី?
វាមិនមែនសូម្បីតែថ្ងៃនៃទីធ្លា Namsan ។
សូម្បីតែនៅក្នុងពិភពលោកសព្វថ្ងៃនេះ
តើអ្នកគិតថារឿងបែបនេះអាចទៅរួចទេ?
ចុះបើមិនអាចទៅរួច?
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែដូចនេះ
Jang Jung-hyuk ចង់លុបបំបាត់ Eulhoe Society ។
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្រេចចិត្តទេ?
ប្រើ Cha-tae យ៉ាងម៉េចដែរ?
'ឆា គីតា'?
100 ដុល្លារនៅក្នុងកាស៊ីណូ 5 ឆ្នាំមុន
ដោយសារ​ករណី​លុយ​ក្លែងក្លាយ
វា​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​រលក​ការ​តវ៉ា ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ។
ខ្ញុំមានន័យថា Cha Ki-tae ។
អាហា
ចាតា
ដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុ Supernote នេះ។
ខ្ញុំ​មាន​គោល​បំណង​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់​ដើម្បី​ស្ដារ​កិត្តិយស​របស់​ខ្ញុំ​ឡើង​វិញ។
តោះឈាមនៅលើដៃរបស់ Cha Tae?
ស្តាប់ទៅល្អ?
លោក I
ញ៉ាំនៅខាងក្រៅឆ្ងាញ់ទេ?
វាប្រសើរជាងអាហារនៅទីនោះ។
អេ៎ ម៉េចក៏ចេះតែតាមខ្ញុំ?
រំខាន
អ្នកមានរាងកាយពិសេស
ខ្ញុំត្រូវការពារអ្នក។
Jay នៅទីនេះ
តើអ្នកអាចមកឥឡូវនេះបានទេ?
វត្ថុកាន់តែធ្ងន់
ធ្លាក់ដោយគ្មានកំហុស
ចតុកោណកែងដែលធំជាងវាបញ្ឈរ
គ្មានភាពធន់នឹងខ្យល់
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ
ហេ អ្នកពិតជាមិនអីទេ?
អូ វាមិនអីទេ។
អូ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ ប៉ុន្តែ​មាន​បញ្ហា​អី​ដែរ?
ទារក, fuck
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើវា ចូរធ្វើវាឱ្យលឿន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ទៅ​រូង​ខ្លា
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​វិញ។
ចុះសន្តិសុខ tsk?
ហេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំបានជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវឬអត់
ព្យាយាមចាប់ខ្លាដោយបោះនុយ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បរាជ័យ
ខ្ញុំត្រូវប្រើវិធីសាស្ត្របឋម តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
មិនមែនជាវិធីសាស្រ្តបឋមទេ។
ខ្ញុំធ្វើវាព្រោះវាហាក់ដូចជាវិធីសាស្រ្តល្ងង់ខ្លៅ។
ដោយវិធីនេះ។
តើអ្នកពិតជាដោះលែងករណីនេះមែនទេ?
ប្រាកដណាស់
បាទ នេះគឺ Cha Tae។
បាទ?
បាទ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
តើការវេចខ្ចប់របស់គីមទៅជាយ៉ាងណា?
មែនហើយ ពួកយើង
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ។
វានឹងហួសពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រនៅដើមដំបូងបំផុត។
មានអ្វីពិសេស?
អញ្ចឹងមានអ្វីពិសេស...
- ប្រាប់ខ្ញុំ
- យ៉ាងណាមិញលុយគឺល្អ។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេផ្តល់ប្រាក់សរុបចំនួន 1.2 ពាន់លានវ៉ុនសម្រាប់ថ្លៃសេវាជាមុនចំនួន 600 លានវ៉ុន។
វាអាចទៅរួចភ្លាមៗ
- ម៉ោងប៉ុន្មាន?
- នេះគឺជាកប៉ាល់ដឹកជញ្ចូន ឆ្ពោះទៅកាន់ប្រទេសចិននៅម៉ោង ៣ រសៀល។
ដូច្នេះ​តើ​ឆ្មាំ​ឆ្នេរ​មាន​ចលនា​យ៉ាង​ណា​ឥឡូវ​នេះ?
កូន
កប៉ាល់ដឹកជញ្ជូន/នាំចេញធំៗទាំងនេះ
សូម្បីតែឆ្មាំសមុទ្រក៏មិនអាចត្រួតពិនិត្យវាបានដែរ។
កុំសម្រាករហូតដល់ទីបញ្ចប់
បញ្ចប់ការងាររបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
បាទ ខ្ញុំយល់
នេះគឺជាការងារច្រើនជាងការរំពឹងទុក
វាទៅលឿន។
បាទ
ថ្ងៃស្អែកនៅម៉ោង 7 ព្រឹក
ព្រោះខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ពីទីនេះ
រៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
បាទ ខ្ញុំយល់
បណ្ឌិត ឆយ
តើអ្នកអាចយកទឹកមួយដបមកខ្ញុំបានទេ?
បាទ
និង
ទៅស្ថានីយកុងតឺន័រកំពង់ផែ Incheon
មិនមែនផ្លូវទេ។
យើងនឹងធ្វើដំណើរដោយប្រើផ្លូវទឹក។
ចេញដំណើរពីកំពង់ផែ Muju នៅលើកោះ Yeongjongdo
ទៅស្ថានីយកុងតឺន័រកំពង់ផែ Incheon
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទី
រហូតដល់ម៉ោង ៨ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក
ឡានដឹកទំនិញមានតម្លៃ 500 ពាន់លានវ៉ុន
Yeongjongdo ទៅកាន់កំពង់ផែ Muju
ខ្ញុំត្រូវការផ្លាស់ទីវា។
ផ្ទេរទៅទូកនេសាទក្នុងរយៈពេល 1 ម៉ោង។
ទៅកាន់ស្ថានីយកុងតឺន័រ Incheon Port
ខ្ញុំត្រូវការផ្លាស់ទីវា។
បាទ ខ្ញុំយល់
តើខ្ញុំជាអ្វី?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
វាទាំងអស់អំពីការខិតខំ។
តើ​មាន​ការងារ​ណា​មួយ​សម្រាប់​កម្លាំង​ពលកម្ម​ដែល​មាន​គុណភាព​ខ្ពស់​របស់​យើង​ធ្វើ​ទេ?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Choi គ្រាន់តែត្រូវការនៅជាប់នឹងខ្ញុំ។
បាទ
បងប្រុសហៅខ្ញុំ ...
ប្រាប់ខ្ញុំ
សិស្ស​ថ្នាក់​ទី​បី​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ការ​ឆបោក
តើអ្នកបានទៅឃុំឃាំងអនីតិជនទេ?
Choi Chang-seok
បាទ?
បងស្រី!
បងស្រី
ពេលនេះអស់ហើយ?
ខ្ញុំបានមកដល់ដោយសុវត្ថិភាព
- អឺ...
- តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
Soohyun Han
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ឥឡូវនេះម្តងទៀត
មានដុំពកដែលជាប់គាំងនៅលើវា។
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកដូចជាការរអាក់រអួល
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការសួរចម្លើយមែនទេ?
ប្រញាប់ឡើង ហើយសម្រាក
ខ្ញុំបង្កើតបន្ទប់ដាច់ដោយឡែកសម្រាប់អ្នក
វាជាបន្ទប់កណ្តាល
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ទៅ​សេវា​ស៊ើបការណ៍​ជាតិ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅទីនោះ
តើអ្នកបានធ្វើប៉ុន្មាន?
នៅក្នុងស្ថានភាពនេះឥឡូវនេះ
មាន​អ្វី​ផ្លាស់​ប្តូ​រ, huh?
ខ្ញុំបានទៅធ្វើចំណែករបស់ខ្ញុំ។
សម្រាក
'ខ្ញុំបានទៅធ្វើចំណែករបស់ខ្ញុំ'
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
មួយរយៈនេះខ្ញុំមកទីនេះ
វារំលឹកខ្ញុំពីអតីតកាល ហើយខ្ញុំចូលចិត្តវា។
រសជាតិគឺដូចពីមុន។
ទៅកាន់សេវាស៊ើបការណ៍ជាតិ
និយាយថាខ្ញុំបានធ្វើចំណែករបស់ខ្ញុំ
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វេទមន្ត
គោលការណ៍ដំបូងនៃវេទមន្តគឺ
បន្លំភ្នែកមនុស្ស
ទីពីរគឺប្រើចិត្តវិទ្យា។
ដោយបង្កើតលុយក្លែងក្លាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ពួកគេកំពុងព្យាយាមដាក់ខ្ញុំថាជាអ្នកចែកចាយរូបិយប័ណ្ណក្លែងក្លាយ។
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងពីផែនការរបស់អ្នកក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចព្រមព្រៀងធំជាងនេះ?
តើអ្នកបានណែនាំឱ្យធ្វើវាទេ?
Soohyun អ្នកគឺ
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនអាចឈ្នះ
បានទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបង្កើតលុយក្លែងក្លាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
អ្នកចាក់ទាំងអស់របស់អ្នកចូលទៅក្នុងវា។
ថ្ងៃ Supernote ត្រូវបានបញ្ចប់
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅរាយការណ៍
ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកទៅអាសយដ្ឋានខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
អ្នកអាចពិនិត្យមើលលុយក្លែងក្លាយ។
ថ្ងៃ 500 ពាន់លានត្រូវបានបញ្ចប់
ហេតុអ្វីខ្ញុំប្រញាប់ទុកអ្នកចោល?
តើអ្នកគិតថាយើងបានទៅកន្លែងលាក់ខ្លួនថ្មីទេ?
Soohyun Han
ស្នាក់នៅទីនេះ
ប៉ុន្តែនៅតែ
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួប Cha Tae
ខ្ញុំគួរតែចូលរួមជាមួយសេវាស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ជាតិ។
តើអ្នករំពឹងអ្វី?
ខ្ញុំ​វិភាគ​មិន​បាន​ទាយ​ទុក​មុន​ទេ។
ស្វែងរកឱកាសរហូតដល់ទីបញ្ចប់
កំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
ខ្ញុំបានវិភាគវា។
Ah, ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យ Soohyun
ខ្ញុំនឹងធ្វើចលនាមិនសមហេតុផល។
សារធាតុគីមីអ្វី
ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេផលិតវា។
ដើម្បីរៀបចំផែនការ ខ
ហា
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណា
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់បានជ្រៀតជ្រែកជាមួយការស៊ើបអង្កេតរបស់ National Intelligence Service។
នោះហើយជាអ្វីដែលការបោកប្រាស់។
អា! នៅពេលនេះ
អូ! ដោយសារតែខ្ញុំកំពុងធ្វើវា
បន្ទាប់មកឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងមិនត្រូវការខ្ញុំទៀតទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំចេញពី NIS?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រូវការវា?
ប្រើអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ Cha Ki-tae ផ្លាស់ទី។
តើ​អ្នក​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​ចារកម្ម​ទ្វេ​?
ចាតាហ្គា
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចាប់ Jang Jung-hyuk ។
ហើយ​យើង​បាន​ទាញយក​ប្រយោជន៍​ពី​គម្លាត​នោះ។
នេះ 500 ពាន់លាន
ស្ទាក់ចាប់នៅកណ្តាល
បន្ទាប់ពី
ការប្រើប្រាស់ចិត្តវិទ្យារបស់មនុស្ស
ដូចជាល្បិចវេទមន្ត
ដូចគ្នាទៅនឹងការក្លែងបន្លំ។
កាន់ដៃខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ល្បិចវេទមន្ត
តើអ្នកចង់ធ្វើវាទេ?
លើកនេះខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
គ្រាន់តែមានឱកាសចាក់ខ្ញុំពីក្រោយ
អ្នក​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ចង់​មើល​ទេ?
ខ្ញុំបានជឿលើអ្នកដំបូង
វាគឺជាខ្ញុំ
បាទ ហា
ខ្ញុំក៏ត្រូវមើលឱ្យចប់ដែរ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយដាក់វាចេញ
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ទាំង​អស់
គម្រោង supernote នេះ។
ចូរយើងទទួលបាន 500 ពាន់លានត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នា
យល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងជឿម្តងទៀត
Soohyun
របស់ពិតក្លាយជាក្លែងក្លាយ
វាជាពិភពមួយដែលក្លែងក្លាយក្លាយជាការពិត
យើងបានធ្វើនោះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រើវា។
'ពិតក្លាយជាក្លែងក្លាយ'
'ពិភពលោកដែលក្លែងក្លាយក្លាយជាការពិត'?
មានអង្គការបែបនេះនៅក្នុងប្រទេសនេះ។
ការលំបាករបស់អ្នកមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំទើបតែដឹងថ្មីៗនេះ
អាស្រ័យលើការអនុវត្ត
ភាពលំបាកទាំងនោះក្លាយជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់អ្នក។
វាអាចជាបន្ទប់មួយ។
អ្វី
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​បន្ត​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​អាជ្ញាធរ​ក្នុង​ការ​ស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំមានឱកាសចាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំពេញចិត្ត
បាទ
ជាមួយនឹងវិញ្ញាណនោះ។
Jang Jung-hyuk ពិតជានឹងថែរក្សាវា។
ប្រាកដជានឹងមានរង្វាន់
មិនមែន Jang Jung-hyuk ទេ ប៉ុន្តែ USB
នេះ​ជា​ព័ត៌មាន​ដែល Jay មាន។
អ្វី?
Jang Jung-hyuk មានត្រឹមតែ 500 ពាន់លានវ៉ុនប៉ុណ្ណោះ។
វាមានន័យថាវាលោតចេញ។
មិនថា Jang Jung-hyuk ឬ Jay ទេ ហា
ឥឡូវនេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកណាយក USB
វាមិនសំខាន់ទេ។
បុរសដែលមាន USB
ជាមួយ usb នោះ។
វាត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជារៀងរហូត
អ្នកមិនចាំបាច់ចេញទៅក្រៅពិភពលោកទេ។
ទេ
ជេ...
ស្ថាប័នរដ្ឋសម្រាប់ប្រជាពលរដ្ឋ?
ស្ថាប័នជាតិ
វាជាស្ថាប័នមួយសម្រាប់ប្រទេស។
មែនទេ?
ចាតា
ប្រធានក្រុម
អ៊ុំ ទេ ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ស្ថិត​ក្នុង​កម្រិត​នាយក Cha Tae។
មិនមែនផ្លូវទេ។
ដោយប្រើផ្លូវទឹក។
យើងកំពុងដឹកជញ្ជូន 500 ពាន់លានវ៉ុនមែនទេ?
បាទ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
នោះជាអត្ថបទដែលខ្ញុំបានផ្ញើ
បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ Jang Jung-hyuk
ពួកគេបានយកទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
វាទើបតែឆ្លងកាត់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមើលរំលងវាដោយមិនដឹងខ្លួន
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
បណ្ឌិត ឆយ
វាមានរយៈពេល 5 ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែពាក់វ៉ែនតាទាំងនោះ?
បងប្រុស
អូ ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា​ពួកគេ​សង្ស័យ​លើ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Choi។
តើអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចេញទៅក្រៅទេ?
តាមរយៈការផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានមិនពិត
បញ្ជូន Jay ទៅចត Muju
យើងប្រើផ្លូវ
ខ្ញុំនឹងទៅស្ថានីយកុងតឺន័រ Incheon Port ។
អ្នក
ខ្ញុំ​ចេញ​ដំបូង​ជាមួយ 500 ពាន់​លាន​វ៉ុន
ទៅកាន់កំពង់ផែ Muju
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពីធ្វើការ
ទាក់ទងនឹងឧប្បត្តិហេតុ Supernote
ការបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺជាការសងសឹករបស់ខ្ញុំ
មិនថាលទ្ធផល Soohyun គោលដៅរបស់អ្នកគឺ
តើវាមិនបានសម្រេចទេ?
ហា ខ្ញុំបានគិតអំពីវាកាលពីម្សិលមិញ និងថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានន័យថា Jay
យើងបានគ្រោងទុក
ខាំចូលទៅក្នុងនំអង្ករ
មូលហេតុដែលធនាគារ KC មានបំណងចង់បាន 500 ពាន់លានវ៉ុន
ក្នុងគោលបំណងលួច USB
តើនោះមិនមែនជាអ្វីទេ?
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
Jay ទទួលបានតែ 500 ពាន់លានប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំបានលួច USB ដើម្បីសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួន។
មែនហើយ ពេលដែលខ្ញុំដក USB ចេញ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគោលដៅ
បោះពុម្ពមាតិកា
ផ្ញើ​ទៅ​ប្រធាន​សេវា​ស៊ើបការណ៍​ជាតិ?
អូ វាមិនដូច Jay ទេ។
យល់ព្រម
ផ្លាស់ទីជាមួយផែនការជាច្រើន។
Jay ប្រយ័ត្ន​ណាស់។
ថាគាត់អាចមានគ្រោះថ្នាក់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីវា?
Jay ពូកែប្រើចិត្តវិទ្យារបស់មនុស្ស។
ជាការពិតណាស់ វាគឺជាអ្នកបោកប្រាស់
Jay មិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់ទេ។
ចូរយើងគិតអំពីវាដូចជាបុរសលេងប៉ាហី។
មនុស្សដែលឈ្លក់វង្វេងនឹងអតីតកាលកាលពី ៥ ឆ្នាំមុន
ចុងក្រោយ
ព្យាយាមធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវ។
ទៅ Supernote
វេទមន្ត
ទាញយកប្រយោជន៍ពីការគិតមមៃរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ស្ថានភាព​ដូច​កាល​ពី​៥​ឆ្នាំ​មុន។
អស្ចារ្យ
ពួកគេមានការស្រមើស្រមៃនិងបំណងប្រាថ្នា។
នៅក្រោម hypnosis
ផ្លាស់ទីតាមបញ្ជា
អុញ...
ហើយទាញយកប្រយោជន៍ពីគម្លាតនោះ។
វេទមន្ត
បន្តកម្មវិធីដែលអ្នកបានគ្រោងទុក
ដោយទាញយកផលប្រយោជន៍ពីមនុស្សដែលមានកង្វះខាត
បេសកកម្មពិតប្រាកដដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង
តើបេសកកម្មពិតប្រាកដគឺជាអ្វី?
ការលាតត្រដាងពីធម្មជាតិពិតនៃ Eul Society
ហើយខ្ញុំគិតថា
ក្រុមរថយន្តគឺជាស្នូល
ដោយសារតែ Eulhoe Society 5 ឆ្នាំមុន
Team Cha ត្រូវបានទម្លាក់ដោយអយុត្តិធម៌។
និងឧប្បត្តិហេតុ Supernote
ឲ្យដូចកាលពី៥ឆ្នាំមុន
Jay បានរចនាវា។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ឱកាសនេះ។
Team Cha មាន​ឱកាស​បាន​ចូល​លេង​វិញ​ជា​រៀង​រហូត។
វាកំពុងបាត់
នៅលើបុគ្គលិកលក្ខណៈក្រុមរថយន្ត
តើអ្នកគ្រាន់តែមើលវាទេ?
ខ្ញុំប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំលើរឿងនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាល្បែង
តើអ្នកមិនចង់លើកវាទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេទម្លាក់ដោយអយុត្តិធម៌
មានតែនៅក្នុងឃ្លាំងឧប្បត្តិហេតុរយៈពេល 5 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ
Jay ពិតជា
បើ​ទោះ​ជា​៥​ឆ្នាំ​ក៏​យូរ​ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើចិត្តវិទ្យាសំណង ...
បាល់ទៅក្រុមរថយន្ត។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ប្រយោជន៍​ឬ?
តើខ្ញុំគួរប្រើវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងសហការ
អ្នកគឺជាការសងសឹក ហើយខ្ញុំកំពុងស្តារកិត្តិយស។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
ព្រោះខ្ញុំយល់
ចលនារបស់ Jay នឹងមិនត្រូវបានរកឃើញទេ។
សូម​ដឹក​ជញ្ជូន​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំចង់ធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
ដោយសារតែខ្ញុំបានទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ J.
លោក Jang Jung-hyuk
ប្រសិនបើអ្នកប្រើស្ពាន Incheon,
ប្រហែល 17 នាទីដល់កំពង់ផែ Muju
ប្រសិនបើអ្នកប្រើស្ពាន Yeongjong,
ប្រហែល 12 នាទី។
តើវាជាអ្វី?
ហា៎ ស្រួលទេ ហាស?
វាជាខ្លែង
ជេជាញឹកញាប់
ពេល​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​អ្នក​បើក​តាក់ស៊ី
តាក់ស៊ីដែលអ្នកជិះ
ដឹង​ទេ​ថា​ឡាន​ប្រភេទ​ណា?
វា​ជា​តាក់ស៊ី​ដែល​បាន​បំប្លែង​ពី​រថយន្ត​ឆ្លាតវៃ។
'រថយន្តឆ្លាតវៃ'?
ការបញ្ជាពីចម្ងាយជាមូលដ្ឋានតាមរយៈទូរស័ព្ទដៃ
វាជាឡានដែលអាចទៅរួច
ការងារវេចខ្ចប់ត្រូវបានបញ្ចប់
សូមពិនិត្យ
Jang Jung-hyuk នៅម៉ោង 7 ព្រឹក
ខ្ញុំនឹងទៅកំពង់ផែ Muju ។
ទាក់ទង Cha Tae
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ទៅ​ណា​ហើយ?
ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​ត្រូវ​ធ្វើ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ចាកចេញ​មុន​គេ។
គ្មានពេលទេ។
ទាក់ទងមកខ្ញុំលឿនៗ Cha Tae
Soohyun, Yeoni
ដកចេញពីប្រតិបត្តិការនេះ។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ញ៉ាំ​ចំហៀង?
អ្នកកំពុងព្យាយាមចាប់ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកបានទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ។
ទាក់ទង Cha Tae លឿន។
ទៅ Cha Tae
អូ ជំរាបសួរ
តាចាស់ ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ!
ខ្ញុំបានលួចចូលប្រព័ន្ធ
វាបើកចំហ
តើអ្នកបានទាក់ទងអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុម Cha ទេ?
- ទេ។
- ទៅកន្លែងគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ។
តើអ្នកចង់លេងជាលក្ខណៈបុគ្គលទេ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
វាមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់ ហាហា
តោះទៅ
បាទ
តោះ!
ទាំង Jay និង Jang Jung-hyuk
វាជាឱកាសមួយដើម្បីចាប់យកវាក្នុងពេលតែមួយ
ភ័យ​ព្រោះ​ពួក​គេ​ជា​មនុស្ស​ពូកែ។
បាទ